Já fiz o commit desse estado (antes de fazer def).



Grupo Yudi:
  Pq o do nome?
  existem ferramentes parecidas?

  50reais, o que seria essa ferramente de controle dedados - explicar melhor e rapido

  -não precisa explicar o codigo na apresentação do projeto

  parou no swti dificuldade


  explicar melhor o sistema de combate quando escolher.

  ir mais rapido para o sistema de combate
  não precisa falar tratamento de erro, apenas que pegou numeros inteiros - dificuldade:dificil

  time: 9:10

  Grupo Vitor costa:
  Existem ferramentas parecidas
  14:57
  Qual o diferencial de voces?
  Não falem sobre o wiki
  podem tentar vender o melhor a ferramente de voces
  o
  pitch pode ser maior mostrando melhor a ferramenta




  mostrar essas areas na amostra da ferramenta 

  inovação, jutando todas as areas de conhecimento;


